# 链接跳转白名单机制、申请方式及规则

<p align="right" style="font-weight:600;">
<a href="./English">English Version (英文版本) →</a>
</p>

链接跳转提供方 (JumpTo) to.LocalWu.top，以下简称 LocalWu.top。

## 链接跳转白名单的作用

在提升用户体验和治理互联网黑产方面，链接跳转白名单机制、申请方式及规则发挥着尤为重要的作用。通过白名单机制帮助备案网站直接跳转，减少流量损失；使用站点拦截处理非白名单、黑名单链接，主动提醒用户，注意财产、信息安全。
为方便用户、互联网服务提供者以及各方进一步了解白名单策略，现详细阐述各类域名的申报规则。

## 链接跳转白名单类型

链接跳转白名单主要包括以下 5 类：

1. **本网站根站点**
   1. LocalWu(`\_.LocalWu.top`)
2. **政府机构网站**
   1. 进入白名单的域名：`\_.gov.cn/` `\_.gov.com/` `\_.gov.hk/` `\_.gov.mo/` `\_.gov.tw/` `\_.org/` `\_.org.com/` `\_.org.cn`；
   2. 不符合上述所述域名规则的政府机构网站、地方政府，可自主向 LocalWu.top 申报。
3. **新闻媒体网站**
   1. 新华社、人民日报，直接进入白名单；
   2. 其他传统媒体、境内地方性媒体，可自主向 LocalWu.top 申报，暂不支持境外媒体。
4. **各大商业网站**
   1. 境内，如新浪(`\_.sina.com.cn` / `\_.sina.cn`)、网易(`\_.163.com`)、哔哩哔哩(`\_.bilibili.com`)、腾讯(`\_.qq.com`)、淘宝(`\_.taobao.com`)、京东(`\_.jd.com`)、抖音(`\*.douyin.com`)，自动进入白名单；
   2. 境外商业网站可自主向 LocalWu.top 申报。
5. **其他企业、组织机构**
   1. 可自主向 LocalWu.top 申报。

## 外链白名单申报条件

1. 须使用企业认证账号申报对应的企业官方网址；
2. 须确保所申报的域名网址指向的内容合法合规；
3. 须提供网站 ICP 备案号、全国互联网联网备案号（如有），境外网站无需提供。

## 申报通道

可通过邮箱申请，编辑邮件发送至 JumpTo@LocalWu.top 进行申请。
请保证发送邮件邮箱可联系，否则应主动在正文显著位置标注可联系的邮箱地址。
我方将 LocalWu@FoxMail.com 作为应答邮箱，请保证能接收该邮箱发送的邮件，并能及时回复。

内容要求及模拟申请邮件信息如下：

> 主题：链接跳转白名单申请【认证类型：企业/政府/媒体/个人/其他】【网站链接：[www.XXX.com](./)】【网站名称：XXX】

> 正文：认证类型：企业
> 网站链接：[https://www.XXX.com](./)
> 网站名称：XXX 官方网站
> 网站用途：展示 XXX 公司产品及业务
> 互联网服务提供商备案号（境外网站无需）：XICP 备 12345678 号-5
> 全国互联网联网备案号（境外网站无需）：X 公网安备 12345678901234 号
> 备案公司全称（或备案个人名称）：XX 省 XX 市 XXX 有限公司
> 附件：营业执照图片或相关主体证明图片信息

## 责任界定

LocalWu.top 在处理链接跳转白名单申请时，仅对申请人提供的表面信息进行合规性粗略验证。包括但不限于对网站 ICP 备案号、全国互联网联网备案号（针对境内网站）的核对，以及网站内容的初步合法性审查。然而，LocalWu.top 不承担对申请人所提交信息的真实性、准确性或完整性的深入核实责任，以及任何期限的合规性保证。申请人应自行确保其提交的所有信息真实有效，并符合相关法律法规的规定。

## 关于申请人规则违反的处理

若互联网服务提供者（申请人）提供服务违反 LocalWu.top 链接跳转白名单机制、申请方式及规则，LocalWu.top 将可能采取包括但不限于以下的处理措施：

1. 通知整改：发现互联网服务提供者违反规则时，可能通过正式渠道向其发送整改通知，要求其在规定时间内进行整改。
2. 暂停合作：若互联网服务提供者违规，将暂停与其的合作，包括但不限于停止提供跳转服务、解除合作等。
3. 公开通报：对于严重违规的互联网服务提供者，可能将在 LocalWu.top 官方网站或相关渠道进行公开通报，以警示其他合作伙伴。
4. 法律追责：若互联网服务提供者的违规行为导致 LocalWu.top 遭受损失或不良影响，将保留通过法律途径追究其责任的权利。

## 免责声明

LocalWu.top 在处理链接跳转白名单申请时，仅对表面信息进行合规性验证，不对申请人所提交信息的真实性、准确性或完整性承担任何责任。因申请人提供虚假信息或遗漏重要信息而导致的任何后果，均由申请人自行承担。
LocalWu.top 在提供链接跳转服务时，不对跳转后的网站内容、服务质量或安全性进行任何形式的担保。用户在使用跳转链接时，应自行承担可能产生的风险和后果。
LocalWu.top 严格遵守相关法律法规的规定，但不对因法律法规变更、政策调整等不可抗力因素导致的服务中断、变更或取消承担任何责任。
LocalWu.top 对因第三方行为（如黑客攻击、病毒传播等）导致的用户信息泄露、财产损失等不承担任何责任。用户应自行采取必要的安全措施，保护自己的信息安全。

## 规则作用时间

当前版本链接跳转白名单机制、申请方式及规则将于 2025 年 01 月 01 日 正式开始启用，企业认证账号可加紧申报，以免影响后续使用。未经申报或申报后未通过审核的外链域名，将不再支持自动跳转。感谢对 LocalWu.top 的理解与支持。

## 当前规则版本

版本代号：20241107V1
发布时间：2024 年 11 月 07 日
生效时间：2025 年 01 月 01 日

## 版本历史

[2024 年 11 月 07 日 | 20241107V1](./Version/V1)

<p align="right" style="font-weight:600;">
LocalWu.top
<br>
2024 年 11 月 07 日
</p>
